❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
ඔබ තවමත් විවාහ සන්ධානය ගැන සිතනවාද ?
මට දුවලා ගොඩක් ඉන්නවා.
මම යැවිය යුත්තේ කුමන එකද?
මෙම සන්ධානය
අධිරාජ්‍යයේ ඉරණම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
(ලේ ට්‍රයිබ්)
මම අනවශ්‍ය ලෙස කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවා එකක්වත් යවන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි!
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
විවාහ සන්ධාන සම්ප්‍රදාය
සියවසකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ පැවතුනි.
අපි හදිසියේම එය අවසන් කළහොත්,
ලේ ගෝත්‍රය
මේක ලේසියෙන් අතාරින්න බැරි වෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?
සාමය හෝ යුද්ධය,
මම ඕනෑම එකකට සූදානම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=19 වන කථාංගය=
පියා.
මම...
නිශ්ශබ්දතාව!
රාජකීය පවුලට මෙතරම් ලැජ්ජාවක් ගෙනා පසු ,
ඔයා කොහොමද මං ඉස්සරහා අඬන්නේ?
උතුමාණනි.
පිංලිං කුමරිය සහ මම
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
අපිට අපිටම උදව් කරගන්න බැරි වුණා.
දඬුවම ලැබිය යුතු කෙනෙක් සිටී නම්,
ඒ කුමරිය නොව මම විය යුතුයි.
මම...
මම මුනුහා කුමාරයාට ආදරෙයි.
පිංලිං කුමරිය
සහ මුනුහා අතර විවාහය ස්ථිර කෙරේ.
ඔවුන් අතර සිදු වූයේ කුමක්ද?
මුළු උසාවියම දන්නවා.
ඇයට දැන් වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒ රෑ එයා ඔයාව අවුස්සන්න හැදුවා,
නමුත් එය ඇයටම ආපසු හැරුණි.
එපමණක් නොව, තාත්තා සැමවිටම
විවාහ සන්ධාන හෙළා දැක ඇත.
ඔහු විශ්වාස කරයි.
සාමය වෙනුවෙන් කාන්තාවකගේ අනාගතය කැප කිරීම
මිනිසෙකුගේ බියගුලුකම මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කාන්තාවක්
විදේශීය ගෝත්‍රයකට විවාහ කර දුන් පසු,
ඇයට කිසිදා ආපසු ගෙදර යා නොහැක.
අවුරුදු හයකට පෙර,
විවාහ සන්ධානයක් සඳහා ලේ ගෝත්‍රයට යවන ලද යුනාන් කුමරිය ,
එහිදී මිය ගියේය.
යුනාන් කුමරිය?
ඇය හැදී වැඩුණේ මාලිගාවේ.
ඇය මියගිය
අධිරාජ්‍යයාගේ හදාගත් දියණිය පමණක් නොවේ,
නමුත් පියාගේ සැබෑ ආදරයත්.
නමුත් ඇයට
විවාහ සන්ධානයකට බල කළ නිසා,
ඔවුන් නැවත කිසිදා එකිනෙකා දුටුවේ නැත.
පියා විවාහ සබඳතාවලට විරුද්ධයි
මොකද ඒ වේදනාව එයාටම දැනිලා තියෙනවා .
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
මේ සියල්ල ගැන?
කෙනෙකුට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට මාර්ගයක් සොයා ගනී.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
මට ඔබේ භයානක ක්‍රම අමතක වෙන්න ආසන්නයි.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ගිගුරුම්වලට බිය නොවන
වසන්ත සුළඟට ආශා කරන්නේ ද නැත.
ඔයාව දිනන්න බෑ.
බලන්න.
මල් පවා ඔබට ආදරෙයි.
මාව අතෑරියෙ නැති එකට ඔයා කොහොමද මට දොස් කියන්නෙ?
මේ රෙද්ද දිහා බලන්න!
ඒක හරිම මෘදුයි.
එන්න, බලන්න!
උතුමාණනි, බලන්න!
ඒක හරිම සජීවීයි!
මම අහලා තියෙනවා විදේශීය වෙළෙන්දෝ කියලා
අගනුවරින් පිටත වෙළඳපොළක් ස්ථාපිත කිරීම.
එය විවෘත වන්නේ මසකට වරක් පමණි.
මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර කලබල වෙයි කියලා.
අගනුවරදී ඔබට සොයාගත නොහැකි වූ කුළුබඩු ,
මට විශ්වාසයි අද අපිට ඒවා මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කුළුබඩු කඩේ මෙහෙමයි.
මේ මොන මලද?
සිහින් කොළ Qionghua.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා මිස්.
කියොන්ගුවා වර්ග කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් මෙය දුර්ලභම එකකි.
ඒක හරිම සියුම්.
බද්ධ කළ පසු, එය පහසුවෙන් මැලවී යයි.
මම දහයක් විතර ගෙනාවා,
සහ ඔවුන්ව ඉතා පරිස්සමින් රැකබලා ගත්තා.
දිවි ගලවා ගත්තේ මේ එක්කෙනා පමණයි.
Zhen Zhu, ඇයට ගෙවන්න.
ඔබ හදිසියේම Slender-Leaf Qionghua එකක් මිලදී ගත්තේ ඇයි ?
ඒක සාප්පු ලැයිස්තුවේ තිබුණේ නැහැ.
(සුවඳැති පංකා)
තරුණ කාන්තාව,
ඔබට සුවඳැති රසිකයෙක් අවශ්‍යද?
අපි ළඟ අගාර්වුඩ්, සුදු
කස්තුරි සහ දේවදාර ලී තියෙනවා.
සාප්පු හිමියා,
ඔබට ෂුයිෂෙන්ග් සුවඳ දුම් රසිකයෙක් සිටිනවාද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මේක ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ෂුයිෂෙන්ග් සුවඳ දුම් තරමක් දුර්ලභ ය.
මෙම විදුලි පංකාව වෙන් කර ඇත.
ඒක විතරයි.
ඇයි ඔයා අනිත් ඒවා බලන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් කමක් නෑ.
මම සරලවම ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ එයට කැමති නම්,
ඒක ඔයාගේ.
ඔයා මෙහෙ, සර්.
ඔබේ අභිරුචි-සාදන ලද රසිකයා.
කිංෂි මේ සුවඳට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම සෑම වසරකම එකක් ඇණවුම් කරනවා.
ඔබේ කරුණාවට ස්තූතියි, ෂින් කුමරු,
නමුත් මට වෙන කෙනෙක් වටිනා දේවල් ගන්න බෑ .
ෂින් කුමාරයා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු දන්නවා ඔබ සහ
ඇගේ මහිමය විවාහ ගිවිසගෙන ඇති බව,
එහෙත් ඔහු තවමත් ඇයව අත්හරින්නේ නැහැ.
මහරජතුමනි එය පිළිගත්තේ ඇයි?
සඳ දීප්තිමත්ව බබළන විට,
මිනිසුන්ට එය අගය නොකර සිටිය නොහැක.
ඔවුන් එහි දීප්තිමත් දීප්තියෙන් වශී වුවහොත් ,
චන්ද්‍රයාට දොස් කියන්නේ කොහොමද?
ඕනෑවට වඩා දක්ෂ වීම නිසා,
අගය කිරීමට තරම් වටිනවාද?
උතුමාණනි, ඔබ සැබවින්ම
උදාර හදවතක් ඇති මිනිසෙකි.
ඝාතකයා!
අණදෙන කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණනි!
ඔවුන් ඇගේ උතුම්කම පැහැරගෙන ඇත!
දොර වසන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
යන්න!
කඹය ගන්න. ඇයව බැඳ දමන්න!
ෂීහේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔවුන්ට
මාංශ පේශි මෘදු කරන සුවඳ ද්‍රව්‍ය ටිකක් එකතු කළා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මට අවසානයේ අවස්ථාව ලැබුණා.
ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න, හුවායොන්ග්.
ඉදිරියට එන්න!
(යොං)
ගිය වතාවේ මට විෂ ප්‍රහාරයක් එල්ල නොවුනා නම් ,
සහ තවමත් සුවය ලබමින් සිටියේය,
එයාට මාව රිද්දන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නව ද
අද මොකද වුණේ කියලා
ඩිං ලී යැන්හුයි කුමරිය සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද ?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔවුන්ගේ බෙල්ලේ පච්ච කොටා ගත් උකුස්සා ලාංඡනය
නන්ෂෝ හි ටෝටම් විය.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
අපි ලන්තෑරුම් උත්සවයේදී ලී යැන්හුයි හමුවූ විට ,
ඇය තම මව්බිම ගැන වැලපුණා පමණක් නොවේ.
ඔවුන් මා පසුපස හඹා ආවා.
මෙවර ඔවුන් තම ප්‍රවේශය වෙනස් කළහ.
එයාලට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා.
මාව එයාලගේ උගුලට අහු කරගන්න.
ස්තූතියි, ඔබට හානියක් සිදු වී නැහැ.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා නම්...
මම ඒක කළේ ඔයාට නෙවෙයි.
අවසන් වරට ලී යැන්හුයි
කාර්යබහුල වීදියක් මැදදී පහර දුන්නේය.
අහිංසක ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීම.
මම නියෝග කළා ඝාතකයින්ව
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා අගනුවරට ගෙන එන්න කියලා.
මෙම අවස්ථාවේ,
ලී යැන්හුයිට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු මාලිගාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම රෑට කොහේ හරි නවතිනවා.
මල පිපෙන තුරු බලා සිටීමට.
මම තාම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මලක් පිපෙනකම් ඉන්නවද?
මම වෙළඳපොළෙන් Slender-Leaf Qionghua එකක් මිලදී ගත්තා .
ඒක හරිම දුර්ලභ මලක්.
ඒක පිපෙන්නේ රෑට විතරයි,
එහි මල් පිපීම ක්ෂනිකයි.
එක රැයකින් ඒක මැලවිලා යනවා.
මම ඒක කරත්තෙදි චෙක් කළා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඒක අද රෑ පිපෙන්න ඕනේ.
මේ මලේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
මේ තරම් කරදර වලට මුහුණ දෙන්න වෙයි කියලා?
මම එහි අද්විතීය සුවඳට කැමතියි.
ඔබ රැඳී සිටියත් ගියත්
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
ඒක මෙතන තියන්න.
මෙහි කාමර දෙකක් තිබේ.
මම එකක් ගන්නම්.
ෂෙන් ෂු සහ මෝ යූ අනෙක බෙදා ගනු ඇත.
මෝ යුවාන් එළියේ මුර කරයි.
උතුමාණනි...
මට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
මට කරත්තේ නිදාගන්න බෑ.
එය විෂ වීමට හේතු විය හැක.
ඔයා කැමතිද
මාත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න හිතෙනවද?
හරි.
ඔයා කිව්වා මල පිපෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මේක මෙච්චර බැරෑරුම්ව ගන්න.
මට ෂෙන් ෂුගෙන් උණුසුම් සුවඳ දුම් ටිකක් ලැබුණා .
රාත්‍රිය සීතල වෙමින් පවතී.
සීතලක් අල්ලගන්න එපා.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
???කාලය සිහිනයක් වගේ ගෙවිලා යනවා???
???තරු මුහුද
ගලා යාමට තල්ලු කරමින්???
???මල් මැලවී නැවත පිපෙයිද???
???නිමක් නැති චක්‍රයක???
???සඳ එළියේ මෘදු හඬවල්???
???මල් අතරින් මෘදු ලෙස පැතිරෙනවාද???
???මේ ආශාව කොච්චර මිහිරිද???
???ඒත් අපි අතරින් කවුද තාමත්
අපි පොඩි කාලේ වගේ සැරිසරන්නේ???
???දැල්වෙන විදුලි පහන් මැද???
ඒක ගියා!
???සරත් සෘතුවකට තනියම???
???එක තෝරා ගන්නේ කොහොමද???
???සදහටම එක්ක ඉන්න????
???මම ඔයා දිහා බලනකොට???
???මගේ හදවතේ මල් පෙති මෘදු ලෙස කැරකෙනවාද???
???කරුණාවන්තව???
???සදාකාලිකවම???
???කාලයක් නැති සුළඟ සහ සඳ???
???ඔබේ දිලිසෙන ඇස්වලින් නිහඬව පරාවර්තනය වෙනවාද???
???රතු පාට පෙති විසිරිලා වැස්සක් වගේ වැටෙනවද???
???ලෝකයේ අපූරු කාලයක්???
???කරදර සහ දුක්ඛිත දේවල්???
???මෘදු ලෙස එකතු කර තිබේද...???
එතන.
අපි හෙට ආපහු අගනුවරට යමු.
අපි දෙන්නම එක වගේ කණගාටුදායකයි.
චැංකිං,
ඔයා මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
මෙච්චර උදේ පාන්දර?
පියාණෙනි,
ඊයේ අගනුවරින් පිටතදී,
මට හමු විය
අද්භූත වෙස්මුහුණු මිනිසෙක්.
ඔහු සුවිශේෂී දක්ෂ සටන්කරුවෙක් විය.
අපි ගුටි බැට හුවමාරු කර ගත්තට පස්සේ,
මට තේරුණා
ඔහු බව
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
හුවායොන්ග් සැමවිටම දුර්වලයි.
ඔහු දක්ෂ සටන්කරුවෙක් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටියේය.
ඔයාට එයාගේ මූණ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ එයා කියලා ඔයාට එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
හුවායොන්ග්ට නොවරදින බලපෑමක් ඇත.
මට ඔහුව වරදවා වටහා ගන්න බැහැ.
ඊට අමතරව,
ඔහු යමක් අතහැරියා.
මට ඒක හම්බුනා.
(යොං)
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
පියාණෙනි, ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඒ අවුරුදු ගානක් ඈතින් හිටියත්,
ඔහු ඇත්තටම
ලුඕටියන් පන්සලේ සුවය ලබමින් සිටියාද?
ඔයා අඟවන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආපසු පැමිණි දා සිට,
ආදායම් අමාත්‍ය කුමාරයා කන්ග්,
සහ යින්ග් ආදිපාදවරයා
සියල්ලන්ම නීතිය හමුවට පමුණුවා ඇත.
නිසැකවම...
ඒ ගැන ටිකක් සිතා බැලීම වටී.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පිටිපස්සේ හුවායොන්ග් හිටියා කියලද?
මම කියන්නේ
ඔයා ඔයාගේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දෙනවා .
මේක ෂීහේ නිසාද?
ඔයා තාමත් එයා එක්ක තරහද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් ආච්චි,
මට තවත් සාක්ෂි තියෙනවා.
මොන සාක්ෂිද?
උතුමාණනි!
උතුමාණනි,
යමක් සිදුවී ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
Huayong!
- මම...
- නැගිටින්න.
- හුවායොන්ග්.
- මම...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ක්ලාන්ත වුණේ?
ඊයේ මට සීතලක් දැනුනා
මගේ මුළු ශරීරය පුරාම.
අද උදෑසන,
ඒක සැහැල්ලු කරන්න මම උණු දිය උල්පතේ පොඟවා ගන්න ගියා .
මම මෙච්චර දුර්වලයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඒ රස්නෙට මාව සිහි නැති වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාටයි තාත්තටයි කරදර කළාට.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඊයේ,
ඔයා දවස පුරාම නැගෙනහිර මාලිගාවේ හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊයේ අගනුවරින් පිටත,
මට ඉතා දක්ෂ සටන්කරුවෙකු මුණගැසුණා.
ඔහු ජේඩ් පෙන්ඩනයක් බිම දැම්මා,
එය ඔබට අයිති ය.
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
චැංකිං.
මා දිහා බලන්න.
මට ශක්තිමත් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
වහලවල් හරහා පනින්න.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම ඒ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වුණාම,
මම ඔහුගේ වම් උරහිස කපලා දැම්මා.
ඔබ එය ඔප්පු කිරීමට ඔබේ ඇඳුම් ගලවා දැමීමට කැමති නම් ,
ඔබට එරෙහි සියලු සැකයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
මොනතරම් විකාරද!
ඔයා කොහොමද හුවායොන්ග්ට ඇඳුම් ගලවන්න කියන්නේ?
ආච්චි,
මම දන්නවා ඔයා හුවායොන්ග්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා,
නමුත් මේක බරපතළ කාරණයක්.
හුවායොන්ග් හුදෙක් ඔහුගේ උරහිස පෙන්වන්නේ නම්,
සත්‍යය හෙළිදරව් වනු ඇත.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර අමාරුව?
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් සහතික විය හැකියි.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
Xihe,
ඔයා කොහොමද හුවායොන්ග් ගැන සහතික වෙන්නේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට අද උදෑසන දක්වා,
උන්වහන්සේ
මුළු කාලය පුරාම මා සමඟ සිටියා.
කුමක් ද?
ඔබ සහ Huayong
මුළු රෑම එකට හිටියාද?
පියා.
ෂිහේ නිතරම මාව බලාගන්නවා.
ඊයේ මට කොච්චර සීතලක් දැනුනද කියලා ඇය දැක්කම ,
ඇය මා ගැන කරදර වුණා,
ඉතින් ඇය මගේ මාලිගාවේ රාත්‍රිය ගත කළා.
චැංකිං.
නිසැකවම දැන්
ඔබට ඔබේ සැකයන් දුරු කළ හැකිය.
ඔය දෙන්නා කලින් විවාහය කල් දැම්මා ,
ඉතින් මම හිතුවේ
ඔයාලා අතරේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ වගේ.
ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා,
විවාහය ස්වභාවිකවම සිදුවිය යුතුය.
උතුමාණනි,
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය
හෙට දිනයක් නියම කරන්න.
ආච්චි...
මම...
තවමත් විවාහය කල් දැමීමට කැමතියි.
Huayong.
ඔයා නේද?
ෂීහේව විවාහ කරගන්නවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් ඕන නැද්ද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
මට අවබෝධ කර දුන්නා
මම තවමත් කොතරම් දුර්වලද.
ඇය ඇගේ අනාගතය මට භාර දෙන්නේ කෙසේද?
මම ෂීහේ කරදර වෙනවට කැමති නැහැ,
ඉතින් මම කළ යුතුයි
සුවය ලැබීමට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබ ඇත්තටම
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං ගැන සැලකිලිමත් වූයේ නම්,
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තයි.
අහංකාරය!
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ආච්චි,
චැංකිංට දොස් කියන්න එපා.
ඔහු එදා ඉඳන්ම
Xihe Gu Qingzhi ලෙස වරදවා වටහාගෙන,
ඔහු උමතු වී ඇත.
මම ළමා කාලයේ මාලිගාවෙන් පිටව ගියා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් මගේ සහෝදරයන්ට සමීප වුණේ නැහැ.
මම ආපසු පැමිණි පසු,
මම නිතරම දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයකින් හිටියා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් එයාලගේ ක්‍රීඩා වලට එකතු වෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට තවමත් මතකයි
අපි පොඩි කාලේ එක දවසක්,
මම ජනේලයෙන් බැලුවා
මගේ සහෝදරයන් එළියේ සෙල්ලම් කරනකොට.
චැංකිං
රහසින් මට ඔස්මන්තුස් කැන්ඩි එකක් දුන්නා.
අපි ලොකු වුණාට පස්සේ, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
අපි බවට පත් වනු ඇත
එවැනි ආගන්තුකයන්.
හරි, හරි.
ඒ ඇති.
Huayong
අපි ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නෙමු.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා විවාහය කල් දාන්න ඉල්ලයි.
මට ඔයාට බල කරන්න ඕන නෑ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මට එය නවත්වන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මෙය එකම සම්මුතිය විය.
මම කවදාවත් කාටවත් බැගෑපත් වෙලා නැහැ,
නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ මේක විතරයි.
කරුණාකර මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
කුයි ජින්බායි!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා මොන අයිතියකින්ද
මගේ බිරිඳව අත්අඩංගුවට ගන්න මගේ ගෙදරට ආවේ?
මොන අපරාධයක්ද?
ඇය එසේ කර තිබේද?
අගනුවරින් පිටත ඝාතකයින්
නන්ෂෝගේ ලාංඡනය දරා සිටි බව සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් පාපොච්චාරණය කර ඇත.
උන්වහන්සේ නියෝග කර ඇත
ඩිං කුමරිය
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ විමර්ශනයට සහාය වීම සඳහා .
කුමක් ද?
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය සොයා ගත්තේ
ඝාතකයින්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ ඩිං කුමරුගේ හමුදා මුද්‍රාව .
චැංතායි ඒක ඔයාට දුන්නද?
ඩිං කුමාරයා කවදාවත් මගෙන් ආරක්ෂා වුණේ නැහැ.
මම ඉල්ලපු ඕනෑම දෙයක්,
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව මට දුන්නා.
මුද්‍රාව ලබා ගැනීම පහසු විය.
එයා ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටපු නිසා,
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔහුගේ විශ්වාසය පාවා දෙනවාද?
මම එයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා
මගේ හදවතේ තිබුණේ වෛරය පමණයි,
ඒ වගේම ඔහු මාව විවාහ කරගන්න හොඳ නැහැ කියලත්.
ඉතින් මම කොහොමද එයාව පාවා දුන්නේ?
ජයග්‍රහණය සහ පරාජය, එය සැමවිටම
ලෝකයේ ක්‍රමයයි.
ඉරණම එහෙමයි.
මම
ඔබේ අධිරාජ්‍යයේ උතුම් කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඔවුන්ගේ කරුණාව හෝ ඉවසීම නැහැ,
මට ඉරණම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ
මම නන්ෂෝහි කුමාරිකාවක් කියලා විතරයි.
ඔයා මගේ රාජධානිය විනාශ කළා.
සහ මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා.
ඒකට මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
නන්ෂෝට බොහෝ කුමාරිකාවන් සිටියහ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොහොමද බේරුනේ කියලා?
මොකද ඔයා
මාව ඩිං කුමාරයාට විවාහ කර දුන්නා.
ඔව්.
ඔහු මට හොඳින් සැලකුවා.
ඔහු මගේ සැලසුම් ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
මම පමණක් දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔබේ අපරාධයට මරණ දඬුවම ලැබිය හැකි බව ඔබ දන්නා නිසා ,
එහෙනම් මම
අද ඔබට ඒ මරණය ලබා දෙනවා.
ඉන්න!
පියාණෙනි!
කරුණාකර,
යන්යන් ඉතිරි කරන්න.
යන්යාන් සහ මම
වෙන්න ඇති
ඔබගේ නියෝගයට ගැලපෙන,
සහ අප අතර
වැටුණු රාජ්‍යයක වෛරය දරා සිටියේය.
නමුත් අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මම ඇයට මුළු හදවතින්ම ආදරය කරන්න පටන් ගත්තා.
චැංතායි,
අද ඔයා එයා වෙනුවෙන් කන්නලව් කරන නිසා,
එහෙනම් සමහරවිට මේ විෂ සහිත මත්පැන් කෝප්පය
ඒ වෙනුවට ඔබේ විය යුතුයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට මත්පැන් දෙන්න තාත්තේ.
Xiao Changtai!
Xiao Changtai...
එපා.
මෝරා.
මේ ජීවිතයේ දී,
මට නියම වුණේ නැහැ.
ඔබ සමඟ වයසට යාමට.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
Xiao Changtai!
නැහැ!
නැහැ...
ඩිං කුමරු ඇත්තටම
ලී යැන්හුයි වෙනුවෙන් විෂ සහිත මත්පැන් පානය කළා.
ඩිං කුමාරයා ඇත්තටම
එහෙමම ගියාද?
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ලී යැන්හුයිට ඉතා දරුණු ලෙස දඬුවම් කළහොත්,
එය අනෙකුත් රාජධානි බිය ගන්වනු ඇත.
විදේශීය ගෝත්‍ර යටත් වීමට කැමති වුවද,
ඔවුන් දෙවරක් සිතනු ඇත.
ඉතින් මහරජතුමා
අදහස් කළේ ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීමටයි.
ඔහු කිසි විටෙකත්
ඇයව හෝ ඩිං කුමරුව මරා දැමීමට අදහස් කළේ නැත.
උතුමාණනි, ඔබ සියල්ල දැන සිටියා.
උතුමාණන් වහන්සේ ඔහුට දුන් මත්පැන් වල
කිසිසේත්ම විෂ අඩංගු නොවීය.
ඩිං කුමරු ඉක්මනින්ම අවදි විය
සහ දැනටමත්
ඔහුගේ නිවසට ආපසු ගෙන ගොස් ඇත.
Zhen Zhu.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මාව සැකෙන් තියාගන්න ඉගෙන ගත්තේ?
නමුත් උන්වහන්සේ ලී යැන්හුයිට නියෝග කළහ
වාසස්ථානයෙන් පිටව නොයෑමට.
අධිරාජ්‍ය කුමාරවරු
සියල්ලෝම බලවත් මිනිසුන් විය හැකිය,
නමුත් ඒ සෑම කෙනෙක්ම
බලාපොරොත්තු රහිතව කැපවී සිටිති.
දැන් විවාහය කල් දමා ඇති නිසා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඊළඟට කරයි.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
වියළි කාලගුණය! ඔබේ ගින්න ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයව බලා ගැනීම.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ නම්,
ඔබ එය ඔබටම තබා ගත යුතුයි.
ඇයට කරදර කරනවා වෙනුවට.
ඔබේ විවාහය කල් දමා ඇත.
ඔයාට මේක මට කියන්න තරම් විශ්වාසයක් තියෙන්නේ ඇයි ?
සමහර දේවල් කාලයත් සමඟ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම එච්චර විශ්වාසද?
එයා තාමත් ඔයාව විවාහ කරගනීවිද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන සැක කළේ නැහැ.
ඇය මගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳයි.
චැංකිං,
ඔබේ බිරිඳ නැතිවෙලා අවුරුදු ගණනාවක් වෙනවා.
මට ඔයාව මෙහෙම දකින්න ඕන නෑ.
ඔබේ උතුම් නිදහසට කරුණු මට කියන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
එයාගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳව සොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
ඔබේ ගුණධර්මයට මොකද වුණේ,
ඔබේ කරුණාව සහ භක්තිය?
තවදුරටත් මේ රංගනය කරගෙන යන්න බැරිද?
එයා කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කළේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇයව නැති කරගත්තා වගේ රඟපාන්නේ?
ෂාඕනිං අයිති වන්නේ ඇයට පමණයි.
කිසිවෙකුට ඇයව රැගෙන යා නොහැක.
ඇයව දිනා ගත හැක්කේ ඇයගේම කැමැත්තෙන් පමණි.
ඔයා මොකද ආවේ?
අද මගෙන් අහන්නද?
පියාණෙනි,
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං සමඟ ඇතිකරගත් විවාහ ගිවිස ගැනීම අවසන් කරන්න.
මට ඔයාව පැහැදිලිව ඇහුණේ නැහැ.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔවුන්ගේ බැඳීම අවසන් කරන්න.
විකාර!
මට තවමත් ඇගේ උතුම්කම අතහරින්න බැහැ.
මම ඇයව විවාහ කර නොගත්තොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා අද මෙහෙ ආවද?
මා විශ්වාස කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරමින්
ඒ අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
යනු ගු කිංෂි බව
ආයෙත් ඒ විකාර අහන්නද?
එහෙනම් මාව පිස්සු කියලා හිතන්න තාත්තේ.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්න.
චැංකිං.
මගේ සියලු පුතුන් අතරින්,
ඔබ ඉහළම ගෞරවය උපයා ගනී.
ඔබත්
මට වඩාත්ම වටින පුතා.
Huayong
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය හැකිය,
නමුත් ඔහුට ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ,
මගේ එකම පැතුම
ඔහු වෙනුවෙන් වී ඇත
තමාට කැමති පරිදි ජීවත් වීමට,
සතුටින් හා කරදරයකින් තොරව.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
පසුගිය දශකය පුරා,
මම ඔයාව ලස්සන කළා.
සිංහාසනයේ සැබෑ උරුමක්කාරයා ලෙස.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ආදරයෙන් පරිභෝජනය කරන ලද,
සෑම දිනකම දුක්ඛිතයි,
කිසිදු අභිලාෂයක් ඉතිරි නොවී.
මට පුළුවන් කොහොමද?
මේ අධිරාජ්‍යයට භාර දෙන්න
ඔයා වගේ කෙනෙකුට?
එදා,
Gu Qingzhi සඳහා,
ඔබ කැමැත්තෙන්ම ඔබේම පියාපත් කපා ගත්තා
සහ ජීවිත කාලය පුරාම ඇය වෙනුවෙන් ශෝක වීමට දිවුරුම් දුන්නේය.
දැන්,
ඔයා සිහසුන අතහරින්නද යන්නේ?
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිංටත්?
මගේ හදවත
කවදාවත් වෙනස් වී නැත.
ඔබ...
හොඳයි, හොඳයි, චැංකිං.
සුභ පැතුම්, නිං කුමාරයා.
ඔයා මාලිගාවේ ගේට්ටු මුර කරන්නේ ඇයි?
මාලිගාව වටා පැතිර යන ආරංචිය නම්
ඔයා තාත්තගෙන් ඉල්ලුවා
ඔයාට අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිංව විවාහ කරගන්න දෙන්න කියලා.
ඔහු කෝපයට පත් කළේය.
ඉතින් කටකතා ඇත්ත.
මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීම
වැදගත් යුතුකමකි.
තාත්තා මට මාවම ඔප්පු කරගන්න අවස්ථාවක් දෙනවා .
ඔබ මෙන් නොව,
ත්‍යාගශීලී වැටුපක් භුක්ති විඳින
සහ සෑම දිනකම විවේකයෙන් ගත කරයි.
තාත්තා ඔයාව ගොඩක් පරිස්සම් කරන්න ඕනේ.
එයාට ඕන ඔයාව විතරයි
සාමකාමී, නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
ආච්චි දැන් තෝරාගෙන ඇත
මට උප අමාත්‍ය හූ ෂෙන්යැංගේ දියණිය .
හූ පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ කැපී පෙනේ.
සහ උසාවියේදී විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි.
ඒකෙන් පේනවා එයා මාව කොච්චර ඉහළින් අගය කරනවද කියලා.
එහෙනම් මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට සුබ පතන්නට.
නමුත් නැවතත්,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං කිසිදා
ඔබව දෙවන බැල්මක් හෙළුවේ නැත.
චැංකිං,
ඔබ සැමවිටම සැමගේ ප්‍රශංසාවට ලක් වී ඇත.
අකුරු සහ අත් දෙකෙහිම දක්ෂ මිනිසෙකු ලෙස .
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ඔච්චර මෝඩ වෙන්නද?
සුභ පැතුම්, ෂින් කුමාරයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අද තමයි දවස
මම වැන්දඹු අධිරාජිනියට මගේ ගෞරවය පුද කරනවා .
මාව විවාහ කරගන්න ඉල්ලපු එකට මට ඒක ඇහුණා,
උන්වහන්සේගේ රජතුමා ඔබට දඬුවම් කළේ
මාලිගාවේ දොරටු ආරක්ෂා කිරීමට ඔබව පත් කිරීමෙනි.
මාව අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙවල් ආරක්ෂා කරන්න යැව්වත්
නැතහොත් දේශසීමාවට පිටුවහල් කරනු ලැබේ,
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමතිද?
මාත් එක්ක යන්නද?
අපට අගනුවර
බල අරගල පසෙකලා දැමිය හැකියි,
ලෝකයෙන් ඉවත් වන්න,
සහ සාමකාමී, නිදහස් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
බලය සහ තත්වය ඇති අය පවා
පරිස්සමෙන් පාගා දැමිය යුතුයි.
ඇයි සාමාන්‍ය ජනතාව වෙන්නේ
සාමය සහ නිදහස සහතික කරනවාද?
උණ බම්බු වනයේ ඍෂිවරුන් හත්දෙනා
සමාජයට පිටුපාලා
ඒ වගේම ඔවුන් කැමති තරම් නිදහසේ ජීවත් වුණා.
නමුත් ඒවා අවසන් වූයේ කෙසේද?
ලෝකයෙන් පලා යාම
ස්වයං වංචාව මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
උතුමාණනි.
ෂින් කුමරු,
ඔයා මගෙන් දහස් වතාවක් ඇහුවත්,
මගේ පිළිතුර තවමත් නැත යන්නයි.
(හිතකර කාලගුණය)
මට දූෂණය වාර්තා කරන්න ඕන!
(දූෂිත පත්වීම් සහ වංචා)
තක්සේරු නිලධාරියාට යමෙකු අල්ලස් දුන්නේය,
අපේක්ෂක ශ්‍රේණිගත කිරීම් වෙනස් කළා,
විභාගයට හොරෙන් ගෙනා නෝට්ටු,
සහ වංචා කළා!
අලුතින් පත් කරන ලද ඉහළම
අපේක්ෂකයා නූගත් වංචාවකි.
හැමෝම රවට්ටපු කෙනා!
මට දූෂණය වාර්තා කරන්න ඕන!
තක්සේරු නිලධාරියාට කවුරුහරි අල්ලස් දුන්නා.
(හිතකර කාලගුණය)
සහ අපේක්ෂක ශ්‍රේණිගත කිරීම් වෙනස් කළේය!
විභාගයේ වංචාවක් තිබුණා!
මේ අවුරුද්දේ ඉහළම
අපේක්ෂකයා යන්තම් සුදුසුකම් ලබා ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
සහ ඔහුගේ මාර්ගය මිලදී ගත්තේය.
ශිෂ්‍යත්වයට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත.
මේ රාජවංශයේ විභාග වංචාවක් ගැන අපි කවදාවත් අහලා නැහැ .
නමුත් මෙම කම්පන සහගත කටකතා
ඉතා සවිස්තරාත්මකයි
ඔවුන් විශ්වාස නොකිරීමට අපහසු බව.
අලුත් ප්‍රධාන අපේක්ෂකයා කවුද?
ඔහුගේ වාසගම ඔහු ය.
ඔහු
ඉම්පීරියල් ඇකඩමි චාන්සලර්ගේ දුර ඥාතියෙක්.
කවුරුහරි ඔබට චෝදනා කළා.
පරීක්ෂකවරයාට අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන්
සහ ඔබේ තරාතිරමට නුසුදුසු වීම.
අද, මමම ප්‍රශ්නය ඉදිරිපත් කරමි
සහ ඔබව පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කරන්න.
මේක නම් පට්ටම විකාරයක්!
ඔයා අදක්ෂ මෝඩයෙක් විතරයි!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
මම ප්‍රොක්ටර් විදිහට මගේ රාජකාරිය ඉටුකරන්න අසමත් වුණා.
මම මගේ වරද පිළිගන්නවා.
ඔයා වංචා කළේ කොහොමද කියලා හරියටම අපිට කියන්න.
කිසිවක් අතහරින්න එපා.
මට අහම්බෙන් විද්වතෙක් මුණගැහුණා.
සුවිශේෂී දක්ෂතා ඇති.
නමුත් ඔහුගේ සීයා මිය ගොස් තිබුණි,
ඉතින් ඔහු ශෝකයෙන් සිටියේය
මේ අවුරුද්දේ විභාගයට පෙනී සිටීමට නොහැකි විය .
ඉතින් මම ඔහුට ප්‍රශ්නය දීලා
පිළිතුරක් කෙටුම්පත් කරන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ මම ඒක වචනෙන් වචනය කටපාඩම් කළා.
අනුකම්පා කරන්න, රජතුමනි!
විභාග ප්‍රශ්නය ඔයාට ලැබුණේ කොහොමද?
එම...
විභාග ප්‍රශ්නය...
උතුමාණනි.
ෂින් කුමරු විවෘතව මෙසේ පැවසීය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ අත ඉල්ලා සිටියේය
.
ඒත් ඔයා තාමත් මෙතන හරිම සන්සුන්ව ඉඳගෙන ඉන්නවා.
එයා එයාව හොරකම් කරයි කියලා ඔයාට බය නැද්ද?
කරදර වෙනවාට වඩා,
මම වැදගත් දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ විභාග වංචා නඩුව ගැනද?
ඒක හරි.
ඇයි අපි මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැත්තේ?
ඒවායින් කිහිපයක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට?
අපි වඩාත් දක්ෂ පුද්ගලයින් ලබා ගනිමු
සහ මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි හෙළි කරන්න.
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉතා අඩු නම්,
ඔවුන් සිංහාසනයට සමීප කිසිවෙකු විමර්ශනය නොකරනු ඇත .
අවශ්ය නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලෝම දුප්පත් පවුල්වලින් පැමිණි අයයි
උසාවියේ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැතිව.
මම එයාලට අවස්ථාවක් දුන්නා,
නමුත් මෙතැන් සිට,
ඔවුන් තමන්ගේම මාර්ගයක් සාදා ගත යුතුයි.
සහ ඔවුන්ට කළ හැකි දේ ඔප්පු කරන්න.
එවිට පමණක් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ස්ථානය ලැබෙනු ඇත.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි
ඔබ තීරණාත්මකව ක්‍රියා කළා,
මේ වගේ පියවරෙන් පියවර දේවල් කරනවාට වඩා .
එදා,
මට අවශ්‍ය වූයේ සොයා ගැනීමට පමණි
හැකි ඉක්මනින් මට වස දුන්නේ කවුද?
නමුත් දැන්,
මට ෂිහේට හොඳම දේ ගැන හිතන්න ඕන .
යුන්හුවායි
දේශසීමාවෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇතත්
මට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට,
මට තවමත් විශ්වාස නැහැ.
මම එන දෙයින් බේරෙනවා.
මම කවදාවත් ෂිහේව මේකට ඇදගන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇය සමඟ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය හැකි කෙනෙකු ඇයට ලැබිය යුතුයි .
නමුත් මට ඇයව යන්න දෙන්න බැහැ.
මගේ මේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවට,
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඇයට සමාව දෙන එක විතරයි.
ඉතින් ඔබ දැන් කරන සෑම දෙයක්ම
උතුම්කමටද?
ෂීහේ වයඹ ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වේ,
සහ ඇගේම ඉරණම පාලනය කිරීමට කැමතියි.
එහෙනම් මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්
ඇයට සෑම මාර්ගයක්ම පැහැදිලි කිරීමට.
අවසානයේදී,
මම තවදුරටත් ඇය අසල නැත,
ඇයට තවමත්
උසාවියේදී සහාය දෙන පක්ෂපාතී නිලධාරීන් සිටිනු ඇත,
ඇයට හැකි වේවි
ඇයට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කිරීමට.
(තායිජි ශාලාව)
දක්ෂතාව
ජාතියක අත්තිවාරමයි.
දක්ෂ පුද්ගලයින් කාර්යාලයේ සිටින විට පමණි
මිනිස්සුන්ට පුළුවන්ද?
අධ්‍යාපනය ලබා ගත යුතු අතර නිසි හැසිරීම ඉගැන්විය යුතුය.
මෙම විභාග වංචා නඩුව
අතිශයින්ම බරපතළයි.
ඒ පිළිබඳව ගැඹුරින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
අමාත්‍යවරුනි,
කවුරුහරි කැමතිද?
මේ වගකීම භාර ගන්න?
මෙම අධිකරණයේ එක නිලධාරියෙක්වත් නැත.
ධෛර්යය ඇත
මේ දුෂ්කර කාර්යය භාර ගැනීමට?
පියා.
මම ඒක කරන්නම්.
දැන්,
මට තව අවුරුදු තුනක් පහක්වත් නැහැ .
ඔබට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
අවුරුද්දක්.
ඒ අවුරුද්දකට,
මම ඔයාට හොඳ බිරිඳක් වෙන්නම්.
සෑම උදාවක්ම, සෑම සන්ධ්‍යාවක්ම,
සෑම මොහොතක්ම එකට,
ඒක ජීවිත කාලයක් වේවි.
(විවාහයට සුබ දිනයක්)
මම ළඟම ඇති සුබ දිනය තෝරා ගත්තා.
නැගෙනහිර මාලිගයේ සිට මනාලියන්ගේ පෙරහැර
මෙන්න!
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥